Bueno buenas tardes familia Qué tal
estáis qué tal estáis qué tal estamos
Bueno hoy alne Hoy empiezo
mi que gustan el Qué bueno no per que
gustan que te iba a decir que Hoy
empiezo mi primera clase de full Body
y me voy a poner fuerte hombre es a las
9 de la noche entonces claro no habrá
directo aquí seguramente
seguramente Lorena dice que vo a durar
dos semanas en esas cosas por qué Porque
me he apuntado a full Body que son los
lunes y miércoles bueno los lunes y
miércoles por la noche pero o voy el
lunes o Voy el miércoles uno de los dos
y me he apuntado a por la mañana a las
10:30 a
crossfit Igual igual vas algún día es
que era la que había a ver está bien en
realidad Está bien porque se supone que
con eso tendré un horario de de persona
normal entonces Ho Claro claro No está
bien que estaba viendo por aquí y me
estaba toqueteando aquí mientras que
mientras que tú entrabas y he visto que
la que la trepa pone de de título al
vídeo al al vídeo que tiene para hoy no
O directo no eh J
FJ Marta Qué es lo que tiene que ver jot
ahí tía nada pero si no Te ponen el
título te pasa le pasa como a Tania
la tan has visto lo de hoy que lo
he visto en el Twitter Qué pasa mi Pablo
Ya te has levantado te ha pasado
algo no no no no me he despertado hoy a
las 12 ad me he despertado a las 12 está
teniendo horarios de persona normal
Pablo se ha levantado a las 12 no no me
voy voy a a ver yo creo que lo yo creo
que lo de las clases estas las que me he
apuntado en verdad está perfect no no
está perfect si fueses a ir pero sabes
también como yo que no vas a durar más
de tres días en una clase a las 10:30 de
la mañana Javi lo voy a cumplir y voy a
llegar a
verano con un nuevo físico y una nueva
vida sí s están secuestrado y no puedes
hablar pestañado PC hombre no pero
tampoco están a ver son las 4:30 de la
tarde Pablo a esta ahora si estoy
despierto
normalmente no estoy muy espabilado pero
hombre esto pero hoy me he despertado a
las do eh A ver lo de la Tania eh o sea
lo he visto espérate a ver que lo abra
aquí lo he visto en el Twitter de la es
que me hizo mucha gracia porque lo he
visto en el Twitter de Lili y me he
acordado un porque es que están todo el
día mandándome cosas a la gente y el
otro día me mandaron un tweet que puso
ella que no le vi mucho el sentido al
tweet pero ponía algo así
como 100.000 visitas en un directo
hablando de Antonio David Y Javi
oliveira y 85000 hablando solo de Javi
oliveira Javi oliveira no da visita Ajá
Y es como pero pero si es que estas
100000 es que estas 100000 no son reales
Esto es lo de los verticales estos que
son 100000 que las pillas en son 100000
veces que alguien ha pasado así el dedo
porque ytube lo va recomendando pero no
se queda sabes pero que que son 100000
que se quedan ahí o sea las visitas que
tú tengas en los directos verticales son
las que se quedan luego gana más O sea
sigue creciendo ese directo no como un
vídeo normal lo que tú suelas tener y
tiene las visitas tal y como terminó
pero es que macho graci porque hoy hoy
ha hecho ella un directo entiendo que
intentando hacer contenido no directo de
Antonio tejado contra las cuerdas no sé
qué y se ha comido un mojón no 700
visitas tiene el vertical y el
horizontal los dos
700 Oye que lo de contra las cuerdas me
Antonio tejado contra las
cuerdas
Antonio tejado contra las cuerdas el
título de mi vídeo de esta mañana sí o
sea que encima Para que se le relacione
todavía conmigo por si acaso le pone el
título que le he puesto yo esta mañana
al vídeo y yos son tremendo eh Son
tremendas cositas que me han salido y y
que no se me y que no se me van a
despegar eh por 700 creando contenido
700 visitas Eh qué pasa l Cómo estamos
estamos aquí Aquí estás No aquí que ayer
ayer no había para ayer no había para
friky tube me preguntó el FJ dice hoy
nos vamos a reunir por la noche pero
están tranquilos no no no a ver están
pegándose entre ellos déjales o sea
bueno se están pegando con Elton pero
déjales que se peguen con Elton Porque
mientras le insultan a él no nos
insultan a nosotros Javi Pues si me
tiene puesto en el título la bueno y la
t en el momento que vea que hoy ha
tenido se te sientas visita intentando
trabajar volverá volverá
volverá que una semanita de vacaciones
también está bien
sabes no sé yo si esperado una semana
tres días fue el anterior que era sobre
Javi pero así todo el días que pero que
se están peleando entre ellos Qué raro
está pegando Loli con Elton y con de por
medio
y mira la gente ya está protestando con
lo del vertical pero que yo no entiendo
si esto Esto es un directito para para
verlo desde el móvil si es que está
divino Yo no sé cuál problema tiene la
gente también es que es quej eh El caso
es que a ver yo los estoy haciendo en
horizontal y cuando no heo todavía
ninguno así todavía no Pero cuando
llegue cuando llegue final de mes y esté
en la parte de abajo de la tabla sabes
me dará por hacerlos todos en vertical y
tocar los
Es que esto de la tabla claro Va
a ser muy relativo porque entonces date
cuenta que cualquiera va a salir arriba
en la tabla este
efectivamente a ver la tabla del la
tabla del mes que viene bueno
la tabla del mes que viene va a ser
graciosa no a ver yo creo que yo creo
que claro pero cómo lo asesino visitas
son visitas no cuentan como visita no sé
si el va a tener que separarlo de los
verticales no ponerlo como aparte no
pondrá una columna aparte Pero al final
el total es el que es Es que lo de lo de
los short si lo veía yo diferente porque
los shorts si son visitas no al final
aunque sean más se comparta más y tenga
más visitas porque es como pero
bueno son visitas cons al final o
sea
directos de vídeos de shorts pero luego
el ranking va por el total por el total
Sí pero los short si lo veo yo más al
final si son visitas que tú has
conseguido y tal no aunque se comparta
más porque es un contenido más como el
de ti no que tú vas pasando con el dedo
y te llega o no te llega no pero son
visitas que tú consigues pero es que
esto ni siquiera son visitas reales
porque esto es gente que claro que va
pasando que ni siquiera te ha buscado O
sea yo por ejemplo los abro pero yo
el short también puede ser que no te
haya buscado y y haya pasado Lo que pasa
que el short es más fácil que te lo vea
o sea qu decir si es un short de 30
segundos es fácil que lo vea antes de
pasar al siguiente en el directo hay
muchas visitas lo que veete a saber cuál
es la retención de esas visitas y
monetiza el short se monetiza porque yo
ganado mucho dinero con los short eh
mucho mucho desde que empezó en aquí no
tanto a lo mejor salseo pero en la
salsería lo tengo super bien
posicionado claro es el m que no hago un
short con uno o dos short con uno o dos
millones de visitas y yo yo sí gano
dinero con los short pero es que esto es
que estamos hablando de una persona que
con 100.000 visitas rápidamente en
cualquier cosa de directo y ahora
Antonio dav el otro día por ejemplo que
suele tener 3000 o 4000 espectadores en
el directo tenía el directo vertical 50
60.000 y es como claro es que eso cómo
se mide eso no no hay manera de medirlo
o sea durante unos meses
durante unos meses las estadísticas van
a salir super falseadas y es así y la y
la claro las estadísticas pero claro
también depende de las horas que tú te
Pegues en directo Pues si tú te pegas TR
horas en directo No pues van a sumar más
que si te pegas una si te pegas una Van
a salir más visitas de lo normal pero
claro o sea son como cómo lo llamabas
Dani vital como
esteroides no no pero literalmente al
final si tú estás 3 horas en directo
tienes 3 horas en las que una persona
haciendo scroll va a poder llegar a tu
directo tú te pones tod días tienes
vídeo de millones de visitas Claro tú lo
dejas abierto 24 horas le pones música y
pues Cállate la idea que acabo de dar
seguro que la hace alguno un Sleeping
como se hacía en
enping no no pero
Escúchame yo a ver yo lo yo los voy a
hacer eh así los de por la tarde o a lo
mejor alguno mañana enero y tal Al Día
de vez en cuando o cada un día sí otro
día no lo que sea pues sí que es verdad
que hombre si es una herramienta que te
ayuda a promocionarte y quieras que no
te hace llegar a más gente pero yo no
voy a dejar de hacer mi mi contenido
normal en horizontal y mis directos
normales o lo que sea a ver sí que es
verdad que o sea yo creo que para los
canales pequeños sí que nos viene bien
para que nos pueda conocer más gente Eso
sí claro no no y para nosotros y para
los gran medianos también O
sea hay muchos suscriptores que llegan
nuevos por los chor y por lo Esto
entonces hacerlo Sí si una heramienta yo
creo que hay que hacerlo todo en su
medida justa yo creo que hay que hacerla
todas las cosas que te ofrezca la
plataforma eh Hay gente que piensa que
no que ayer por ejemplo hablaba con el
Enrique no que es los chor y estas cosas
que no cero ni vertical ni chor ni nada
porque perjudica la retención de
audiencia no sé qué tiene sentido Pero
yo de momento yo voy Ah ir toqueteando
lo todo y Ya veré vale yo y alguno me
copiará la idea Pero había pensado
seguir haciendo los directos normales y
luego en algún otro horario del día
hacer irl en vertical
irl y dónde vas a ir no tengo ni idea
Todavía estoy pensando nos vas a pasear
Por el país Vasco Oye os puedo llevar a
ver pueblos y esas cosas venga sí
por la mañanita tempranito nos enseñas
tú pues mira me a tomar un cafelito aquí
allí se come tostar con con manteca con
jamón aquí se Desayuna un cruasan o un
boyo yo que sé lo mismo yo que sé qué
pensas que desayunamos aquí hay comidas
diferentes no í hay cachopos no yo que
sé laen laena está por aquí hoy rulando
también bueno Elena ahora te hacemos Ray
Eso sí es verdad no se nos puede olvidar
luego los Ray ustedes no estáis
acostumbrados a los r que eso es muy
bueno también si yo s estoy haciendo r
los r tendríamos que hacer ahora de
nosotros si yo hago los días que yo haga
esto del vertical a estas horas pero en
veral no se puede eh
no es verdad fuimos a hacerlo y no y no
se hacía no en vertical creo que no te
deja has estado que he vivido allí no
hay pueblo más feo en toda Europa bueno
los o sea los he visto más feos eh Pero
bueno sí no no se estado no de los
pueblos más bonitos aceptado que yo he
vivido allí y hay pueblo más feo en toda
Europa es o sea es como muy Industrial
Pero bueno que los hay más feos eh
todavía a mí Con todo el respeto
al mundo no me gustó hábil yo ni me bajé
del coche te lo conté no Qué fue el día
siguiente está contigo o el día anterior
no el día antes o el día anterior
anterior el día anterior
que digo no por estar por todo como
estábamos en asturia digo por recorrerlo
todo viedo Tal por lo menos un poco no
por ejemplo gón sí me gustó más dentro
de lo que bueno el centro estuvimos por
allí me peleé me compré ropa pero ail es
que ni me bajé del coche tía era como
todo mucha nave no era como todo sí es
como muy Industrial también también Es
verdad que los bollos de mantequilla de
por ahí molan para desayunar dice los
bos deo di la verdad como cuando
estuviste aquí en Andalucía mi herma eso
eso no tenía sentido ninguno es eso no
era igual eso no es igual hijo mío no
has estado aquí no has comido aquí no
tienes ni idea Yo sí tú tú Cuándo has
estado aquí aparte de nunca contigo No
aquí no Javi en el país Vasco no has
estado hemos estado en cantabria oe pero
está al lado no se comerá más o menos
igual no no O sea el país Vasco siempre
hemos tenido fama de de buen comer
tío vamos a ver en Almería se come lo
mismo que en Sevilla más o menos y y y
está a 500 km no es lo mismo Está más
pegado es verdad no tiene si tiene si
tiene si tiene raay si tiene raay si
tiene raay el problema a lo mejor será
Mira por ejemplo Elena prográmate el
directo ve
y la Elena a ti sí sí explícaselo que
las ra de Elena son analógicas siempre
porque no sabe hacerlas vamos a ver por
favor y luego tú a mí lo cuando yo haga
directo por la noche Claro así tenemos
que andar con la Ray Pin Pin Pin y y no
dejamos a la gente ni respirar lo que
pasa es que ella tiene que tener las
suscripciones en público Eso era lo que
pasaba por ahí a lo mejor a lo mejor no
podría o lo que sea no no no yo no tengo
las suscripciones en público pues
entonces no no te dejan que te hagan Ray
que no sé qué relación tiene no tiene
que tener o
seaa son dos cosas diferentes mira ahora
por ejemplo a mí me aparece para yo para
yo poder hacerle Ray si quiero a mica
porque ya tiene el directo programado y
me aparece aquí por algún motivo
relacion a nuestros canales yo creo que
porque nos seguimos Seguramente yo creo
que por eso es que no sé qué relación
tiene que tú puedas hacer una Ray y
tengas que tener pública la sabes no sé
qué relación tiene eso pero bueno es así
porque estarás suscrito o algo será por
algo así relacionado de hecho yo lo tuve
que cambiar porque no me podía hacerr yo
a mí mismo entre mis canales porque no
te
seguías No lo sé si es que no no no no
no era porque tenía que tenerlo público
Bueno mira ahora la Lena va a
programarlo bueno a ver comunicado ha un
vídeo cuando me enseñaste a subir pero
será Boomer la tía y ya Elena Tú nada
más que te tienes que meter aquí en lo
de editar el donde edit nos lo exp otro
día paso a paso tío ahí te p El redirect
y ahí simplemente metes el directo al
que al que le hace la Ray directo
estreno o
programado parece que Vais a matar
cucarachas con la Ray Ya pero es que se
llama as lo que se pens eso como yo en
en el Disney el otro día no cuando veo
lo de las campanillas que pone firy no
lo de las hadas fa lo del miston no
Sí claro ais lo de frega los platos de
toda la vida no eh comunicado de K
middelton bueno a ver eh Hoy hay un
vídeo en el canal principal del tema que
middleton eh No sé a qué hora saldrá
Pues la verdad el Bruto fue creo que va
a ser un vídeo tipo muy tipo como el que
hice de Leticia el de Leticia que me
quedé con la espinilla de haberlo subido
en el principal me arrepiento de una vez
lo subido al Principal creo que va ser
un tipo así de de largo y de Bueno tanto
no porque el Bruto ha durado uno una
hora y media Entonces yo me imagino que
saldrá tarde no sé a qué hora hora y
media de bruto
una hora y media de Bruto claro a ver No
te creas Eh los noticieros son 40 minuto
una hora de Bruto siempre si
tampoco son cortos los noticieros eh No
son cortos claro un vídeo larguito es o
sea un vídeo larguito de 40 minutos por
ahí seguramente repaso absolutamente
todo eh toda la información que ha a
nada que se quede la mitad que será algo
más seguro a nada que se quede la mitad
Ya son 45 minutos tío pero vamos a de la
tarde sillo no creo que tampoco a las 12
ni nada de eso pero hombre yo creo que a
las 9 o por ahí ya estará estamos
hablando que son las 4 de la tarde yo
creo que a las 9 Ojalá Espero que a las
9 por ahí esté y va est muy bueno voy un
poco tarde porque la verdad como me ha
cogido de viaje y todo el rollo Pues sí
que voy un poco tarde pero creo que voy
a tiempo no Porque además yo creo que
este comunicado que dice que van a a ver
va a estard de relativamente porque es
que el tema todavía está candente porque
no se ha resuelto absolutamente nada
Bueno de hecho yo creo que está otra vez
más fuerte Mira la Elena ya programado
eso le voy a hacer la Elena te voy a dar
te voy a dar Pero tienes que abrirlo
nada más que nosotros cortemos eh que si
no no vale o sea tienes que abrirlo no
no me dejas Mira dice se necesitan
privilegios de redirección Pide a Elena
de Ortega que te añada a su lista de Li
redirect que se encuentra en
configuración de la comunidad Sí ya está
la Elena haciendo
eso
has oído No pues hazlo venga Pero quién
le ha hecho la miniatura Yo qué sé no sé
no he visto la miniatura pero escúchame
Elena tienes que aceptarme en tu lista
de Live redirect Vale Voy a investigar
espérate Elena en tu lista de like
redirect
vale que está en configuración de la
comunidad o sea cuando tú te metes en el
estudio tienes una parte que pone
configuración y dentro de configuración
hay comunidad pues ahí me tienes que
meter en tu lista de Live
redirect tengo mis dudas de que no
termine borrando el canal
sabes escúchame el tema se ha revivido
otra vez de K middleton vamos yo lo mido
en que los canales
que los canales que hablaban del tema
más de K midelton no e que estaban full
con el tema bajaron de visita otra vez
sabes bajaron de visita un montonazo en
las últimas semanas así para cuando yo
me fui para el santuario cosas así y
ahora he visto que en la última semana
de repente otra vez el tema se ha vuelto
a levantar entonces entiendo que por ahí
se mide que está otra vez el tema
calentito y
viral es que a
ver aparte de las especulaciones que ya
hubo en su momento o sea que ya hubo
pues con lo que salió de que el
postoperatorio había ido mal que había
estado en coma que había estado intubada
todo lo que contó con chacal ja y demás
claro a todo eso luego se le ha ido
sumando fotografías eh con eh con
evidente Photoshop eh que no se le ha
visto desde entonces
e al final ha habido
excesivo o sea no sé si no sé si por
intimidad o por el motivo que sea pero
han guardado como excesivo celo y han
conseguido el efecto contrario O sea que
les ha ido completamente de las manos el
tema y están ya haciendo unas teorías
loquísima o sea el otro día la última
teoría sabes el día que flipe yo que
dije Esto se está yendo de las manos
canales que suelen hablar de misterios y
de cosas paranormales de repente yo veía
que estaban tratando el tema de Kate
dije no me lo puedo creer o sea lo están
tratando como un tema de misterio como
un tema Paranormal ostia
el hablando de esto tío Will hater
hablando de esto sí lo vi pero vamos yo
lo entendí como que es el tema de las
visitas ahora mismo no no pero bueno
pero lo estaba poniendo en plan
Paranormal y lada en el en el canal que
tiene de misterio verdad contando las
diferentes teorías que hay de la de de
la conspiración y una de las teorías es
que ya O sea que lada no le da
credibilidad ninguna pero una de las
teorías es que eh Ha fallecido y están
intentando suplantar con una doble o sea
es que es loquísimo ya A qué punto se
está llegando tío Sí y pero aparte a ver
yo creo que algo algo Hay algo pasa
Elena no no vale Elena me sigue saliendo
igual no lo has hecho bien algo Hay Pero
a ver que está claro que no está visible
por lo que
sea Sí lo que pasa es que o sea yo me
inclinaría más por las teorías más
lógicas que puede ser que la hayan hecho
o bien una colostomía o tiene una
histerectomía sabes la histerectomía es
la más lógica O sea a mí me me puede
cuadrar cualquiera de las dos porque la
de la la colostomía también se habló de
que esté con el tema de la bolsa y demás
O sea me me parece lo lo más lógico y lo
más tal y la gente se está yendo a a
teorías
loquísima algunas de ellas con
acusaciones de delitos de por medio
hombre eso no puede faltar pero eso es
eso es el pan de cada día final mira te
vayas al tema que es otra de las teorías
que te vayas al tema de que tienen una
depresión grave porque el otro le esté
siendo
infiel pues al fin de al cabo
Mira bueno ser infiel no es un delito me
explico Pero ya cuando nos hemos ido al
tema de los malos tratos ya digo a aquí
se os ha ido Se os ha ido porque no
tenéis pruebas de nada y estáis acusando
a una persona de un delito pero no es
que no haya pruebas que no hay ningún
indicio sea es que es una teoría como
bueno a ver lo único que se sabe a ver
Elena Elena d'ortega que no hija que no
que no mi arma que no que no eres capaz
la La Movida es que e que no hay indicio
ninguno o sea simplemente es que como
hay algo que pasa que la están ocultando
con no está visil nada pues dicen Bueno
pues podría ser que tenga la cara
hinchada que se haya
operado tampoc tampoco me cuadra o
pegado
Claro pero es que t lo de la lo de la
operación estética podría ser podría ser
porque al final e las operaciones
estéticas durante un tiempo tienes la
cara inflamada y demás y puede toar
meses en en terminar de bajarte la
inflamación y y volver a verte como como
estabas pero ya sí Elena hija en el caso
de la teoría de la
eh de los malos tratos ostras ha pasado
demasiado tiempo basado en nada basado
en nada y ha pasado demasiado tiempo
como para que siga sin estar
visible no me acabo de acordar ahora de
una cosa que se me ha olvidado decir en
el vídeo ahora hablando contigo porque
estaban diciendo que lo voy a Añadir
ahora luego lo voy a Añadir con
audio estaban diciendo que como el
príncipe que
bueno se suicidó hace en est última
semana el marido de la prima de la hija
de la prima del Rey Carlo un primo
segundo del príncipe William vale eh Y
ese ese hombre que es que era marido de
la prima Segunda del príncipe William
fue novio de pipa de la hermana de Kate
middelton y ahora están diciendo que
teoría de que también estuviera liado
con k middelton O sea que ya como él él
er infiel para a lo mejor no le cuadra
pues ella El infiel vale Y entonces que
un d y que había un hijo secreto por ahí
un hijo vale Y que él se suicidado
porque Claro porque a ky delton L han
quitado al bebé con la operación
abdominal y que y que por eso tenía un
moratón el otro día que se entiende por
ahí que hay un moratón es que no sé ni
si lo voy a meter en el vídeo porque
ahora que lo estoy lo estoy contando te
lo estoy contando y me estoy sintiendo
más estúpido como que en una foto Se le
veía así como un moratón a William y
entonces que se habrían pegado los dos y
luego al día siguiente apareció el otro
que se había suicidado
su vay película
eh Pero sabes qué volviendo al
comunicado No que al final es el tema de
el comunicado El problema es que al
final como está viendo cero
transparencia con el tema dan pie a cada
vez más
especulaciones claro
claro podar rapid en el momento en el
que veis que se ha ido de las manos
completamente tenéis la posibilidad de y
no lo
frenis Tan sencillo como que pero vamos
a ver es que el otro día por ejemplo Lo
de la foto Qué necesidad de hacer esa
cosa con la foto ninguna est como esté
porque puedes felicitar el día de la
madre y poner una foto anterior Pues sí
pues Pon una foto antigua puedes no
poner foto tendrá foto sin publicar en
su móvil o no poner foto o o hacerte no
sé hombre si a lo mejor no está visible
no yo entiendo que ser que no está
visible por eso no se hizo una foto pu
no estará visible porque tendrá la cara
hinchada porque tendrá No sé lo que será
porque vamos se operó en enero sea lo
que sea que te operes en enero que es lo
que tienes que tener para no está
visible porque también que sea aunque te
operes de cualquier cosa fuerte
no a ver si es algo estético si es algo
estético puede ser que todavía tenga los
ojos inflamados o eso en el caso de que
sea algo estético claro es que si fuera
final te puedes encontrar cansada de que
no estás recuperado y todo el rollo pero
visible sí estás No te Pon te sienta en
el sofá con tu familia pasas por chapa
pasas por chapa y pintura y que te
peinen y te maquillen y ya está tío Es
raro eh yo creo que ella lo está
haciendo ya descojonando en su casa está
diciendo Mira las teorías que están
sacando Mira las cosas que están cando
ostras o sea te escuché en el vídeo del
otro día pero en el momento en el que
están acusando a su marido de malos
tratos yo no creo que se esté ya
descojonando en su casa Sabes Esta tiene
ya la piel un poco también
de ya pero es que estás dañando su
imagen Pública que es El Heredero al
Trono eh amigo es que te estás cargando
su imagen pública eh noticias en
msn noticias en msn ayer porque claro lo
vi en el vídeo de Axel y busqué la
noticia para comentarla yo en Bueno no
sé si la he comentado en un vídeo de
Teresa al seo hoy o o la he grabado no
me acuerdo si si lo he grabado dentro
del vídeo aquel o o lo metí en un vídeo
de hoy de telesalseo pero en una noticia
de
msn
en una docia que es más o menos
final o sea dentro de que yo puedo
entender que quiera eh su parcela de
privacidad o sea dentro de Que
obviamente son personas públicas pero
puedo entender que en temas e de salud y
demás puedan querer una una pequeña
parcela de intimidad pero ostras hasta
cierto punto o sea hasta cierto punto en
el momento en el que tienes a todo el
país
revolucionado a lo mejor ya va tocando
bueno no O sea tocaba en realidad hace
semanas salí Bueno lo del comunicado yo
creo comunicado no va ver ninguno que
comunicado a ver esta gente aparecerá
cuando ella quiera
aparecer pero comunicado Es que esto se
han sacado de la manga las redes
sociales y esto es como lo de Ay Cómo se
dice cómo se llama el efecto este que
que alguien de repente se saca de la
nada
mañana no sé qué sabes y se va corriendo
la voz se va corriendo la voz y se
convierte en una realidad pero en
realidad no no es así lo del comunicado
de dónde ha salido que va a haber un
comunicado porque sí que se ha dicho que
va a haber un comunicado entre el lunes
y el miércoles pero no se sabe
dónde no sé quién lo ha dicho lo está
diciendo la gente pero bueno como ese
comunicado han anunciado ya siete desde
que empezó La Movida hace tres meses
pero yo creo que comunicado ninguno que
comunicado va ver o sea el día 31 es el
Día de
pascua que es el domingo ramo aquí no el
domingo Ramos no el domingo resurrección
eh en teoría por ahí ya Tendría que ir
apareciendo ella claro la gente la
espera para el día 31 además el el tío
dentro de la casa de gran hermano VIP lo
ha dicho también eh En realidad lo que
yo entiendo del comunicado cuando ella
avisó es que está programado Que
aparezca después de pascua no el día de
pascua Pero bueno la gente por lo que
sea la espera el día de pascua vale por
lo que ha dicho el tío también y demás
se valía una el día 31 que ya verás tú
yo creo que no va a aparecer eh yo creo
que no va a aparecer que aparecerá
después sabes y y el día 31 no yo creo
que no vamos no es normal eh qué
estará pasando
[Música]
eh No es normal porque tú coges y lo de
la fotos que es que yo dije lo de la
foto que porque tú Aunque tú edites
una foto y la y y te pongas un filtro
como la Marta que se pone filt está en
el cuerpo vale Pero qué sentido tiene
que la foto
e tenga fallos en el suelo en un pomo de
una puerta en una manga qué lo que
ha hecho la foto porque se supone que ha
cogido o sea eh dijeron que la imagen
Era la misma que que había salido en una
portada de bogue entonces como que había
cogido la cara de esa portada de bogue y
la había puesto o sea la había
superpuesto sobre
no sé sinceramente no sé cómo lo ha
hecho no sé si está hecho con Photoshop
con Inteligencia artificial no tengo ni
la más pajolera idea pero es que
sabiendo todo lo que está pasando algo
que a priori porque si no hubiese pasado
todo lo anterior Pues mira que pongas
Photoshop en en una imagen Pues mira Los
reyes de España también lo hicieron en
su momento la reina Sofía en su momento
también hizo Photoshop con las fotos de
de Navidad de los nietos y demás Pero si
no ha pasado nada anteriormente Pues
mira pues sin más pero
claro qué lo que ha hecho es que no
sé ni qué lo que ha hecho O sea qué
sentido tiene que una manga la
cremallera no sé qué el suelo no sé qué
en un azulejo qué es lo que qué es lo
que ha tocado el sí o sea el pomo lo la
los dedos la cremallera el hay como como
muchas partes de la de la imagen que que
se ve que no que no cuadra aparte o sea
lo quieres hacer tú en plan amater
y y subirla haciéndola pasar por real
para Qué exactamente o sea porque si tú
quieres que de El pego de verdad anda
que no tendrás gente preparada para que
te haga eso y y no se vea ni El más
mínimo fallo Y pase como real
perfectamente no no una imagen es una
imagen gener cona eso 100% o sea yo lo
que creo que es que la ha metido la
Intel artificial tú le metes la foto en
la que por ejemplo yo cuando he hecho
alguna imagen mía de la ia le metes una
foto mía y más o menos la cara es la
misma por eso es la ella le ha metido la
cara de bogue y yo creo que con la ia ha
ido a meterla y la ha mezclado con la
foto de los s o alguna cosa así y por
eso sale así con esos errores porque es
una imagen que no es real Casi casi nada
está mezclada con imágenes reales pero
no es real por eso son los fallos Pues
es que otro sentido no tienes que tú tú
Por más que r toques una foto de
Photoshop no tocas los azulejos no tocas
la manga no tocas la cremallera O sea no
tiene
sentido no O sea O sea si lo que quieres
es el tema de la
cara retocas lo mejor posible la zona a
ver la zona de la cremallera que te
puede pillar en la zona del cuello te lo
compro pero los brazos e el suelo el
pomo de la ventana qué sentido tiene no
tiene sentido bueno pasando al segundo
tema del directo
e me cuenta yo me creía que estaban
esperando que estaban ya como
preparándose las redes para el tema del
aniversario de la docuserie eh Porque es
el día 21 no entiendo pero claro es que
el día
16 fue el
tráiler qué heavy eh Cuando esto se
anunció Me acuerdo cuando esto se
anunció que ahí como que yo no me cogi
en una época que no estaba como super
pegado a la tele de de salseos y demás y
cuando salió esto digo Mira va a
salir una entrevista no sé qué que no se
te ha cerrado No se te ha cerrado que
hay han pasado 3 años ya tío 3
años 3 años
Somos el corazón desde hace más de 25
años portero está por aquí hemos sido
partícipes Ángela portero Es que la
llamé hace poco pero creo que no puede
venir por el tema de de est de viernes
Ah tienes igual mentira
la his corazón la mayor mentira de la
historia del corazón y aquí es cuando se
lo dicen aquí es cuando se lo comunican
al Antonio que esto es vamos se
cachondean de
él en todo el plató eh Vais a
verlo el resto de España Muchas
gracias le vendan los ojos fíate tú que
ellos saben lo que tienen grabado t eso
es lo que te iba a decir tío saben lo
que tienen saben la gravedad de lo que
estaban poniendo y
claro o sea se supone que que Vais a
poner a este a este hombre como un
maltratador y que pensáis firmemente que
ese hombre es un maltratador y le estáis
vendando los ojos y haciendo este
jueguecito as comienza a deconstruirse
a a
reescribir la historia de la prensa del
corazón de este país reescribe la
historia de la prensa en el momento que
mencione a mis dos hijos me
encuentran sentenciada sin escucharla
cuando
queráis roc a ver bueno Esto es cuando
ya le ponen el tráiler no Cómo se
queda
eh
[Música]
estando con Rocío cuando estaba
embarazada y que la maltrataste tendrá
usted que demostrar los malos tratos que
yo leado a
[Música]
Carrasco la reacción que tuvo
tampoc que
not mini idea eh Se nota porque si no
hubiera tenido otra reacción preparada
eh precisamente
ayer grabando el vídeo de Kate middleton
puse un clip hace una comparativa con un
vídeo que sale de
William del vídeo de él con la Marta
riesco cuando le pega el bocadito la
discoteca aquella y ahí por ejemplo la
reacción cuando le ponen el vídeo se ve
que la tiene más preparada en la
reacción yo no veo ningún bocado yo no
veo ningún bocado ahí sabes pero aquí es
que se nota que que no ha controlado que
no lo tiene bajo control
[Música]
sabes creo que es el men le han pagado
mucho por contar la verdad para seguir
viva o contar la verdad su verdad para
seguir ganando
dinero sabía que este momento iba a
llegar eh tenía muy claro
hombre también te digo Es lógico no pero
a ver Es
que la reacción que tuvo tampoco ayuda o
sea porque en ese
momento a ver me quiero imaginar también
que que no quería meterse quizás en
ciertos asuntos o no supe que responder
pero que en ese momento la primera
pregunta que se te pase por la cabeza es
cuánto dinero le habrán
pagado yo no s no sé si él Alguna vez se
ha pronunciado
eh sobre esa reacción que tuvo y se ha
arrepentido o lo que sea por la reacción
es que es mala la mires por donde la
mires lo primero es porque Qué se supone
o sea te enseñan eso y te choca No de
pronto no y qué es lo que se supone que
te importa más la acusación que te
quieren hacer saltándose la justicia o
sea acabas de pasar por un montón de
años en los que has estado vetado de la
tele porque te estab poniendo esta
denuncia y todo el rollo este no estas
teniendo estos problemas y demás se
supone y entiendo que lo habrá pasado
fatal con esa denuncia porque siempre te
queda la cosa de Oye y si no Y si me
condenan Oye pero es que incluso Aunque
no te condenen o sea lo primero que
siempre te queda la duda de que de
que de que puede pasar sabes no sabes
con qué juez vas a dar Qué tal eh pero
es que aparte de eso incluso Aunque no
te condenen la imagen Pública para mucha
gente ya se te queda y lo primero que se
te pasa por la cabeza en vez de
qué es lo que me están haciendo
aquí qué es lo que quieren decir
cuidadito con lo que decí de mí No
porque yo hubiera dicho lo mejor Bueno
pues cuidadito con lo que se dice de mí
porque hay un auto que esto lo ha
archivado no no la han pagado mucho por
contar su verdad para seguir como pero
vamos a ver me parece lo más irrelevante
de todo el asunto la verdad aparte de
irrelevante Pues si tú estás en la tele
durante 25 años cobrando de la pelea que
tienes con
ella también o no por eso me parece lo
más irrelevante Javi Porque al fin y al
cabo tú llevas 25 años en televisión
hablando de este tema y cobrando de ello
por lo tanto cuánto haya cobrado ella
por el por la de de docuserie te debería
de dar igual o sea lo que te debería de
importar es lo que se ha dicho sobre
ti si no me equivoco además Esto del
dinero lo hablan varias veces porque
luego hay una entrevista al día
siguiente o al otro creo que creo que
hay un día de predio creo que esto es un
martes y el jueves hay una entrevista de
Jorge Javier con Antonio David donde ahí
se ponen todos a darle caña no a
cachondas se de prácticamente y ahí otra
vez menciona él el tema del dinero que
además Jorge le dice Bueno yo que cobre
me parece estupendo igual que has
cobrado tú que cobre ella cobrar Me
parece estupendo pero aquí estamos
trabajando y aquí se cobra vale se
genera el programa genera un dinero pues
la persona cobra No pero ya la reacción
es mala ahora bien y le pregunto y aquí
al chat y quiero hoy al chat y a la
gente que esté viendo esto un diferido
eh colaborativo No qué pensáis a TR años
vista de todo lo que ha llovido porque
es que ha llovido tela eh o sea quién
nos iba a decir cuando sale este anuncio
que nos va a dar por comentarlo vale que
vamos a ganar en mi caso vale Yo hablo
en mi caso eh en esto porque claro Yo
tenía mi audiencia ya yo llevaba ya un
montón de años en YouTube ya vivía
bastante bien de YouTube pero sí que es
verdad que con este de tema me dio por
comentarlo me lo dijo mi mujer dice Oye
pues claro yo estaba como en casa
comentando Es que yo me acuerdo Yo me
acuerdo del del primer del primer esto
que porque me escribiste y me dijiste yo
no me estoy O sea no me creo porque esta
contradicción y esto otro y no sé qué y
no sé cuánto y estuvimos desgranando va
voy a hacer un vídeo no va a funcionar
pero voy a hacer un vídeo mira que el
vídeo a ver ahora tiene 100000 visitas o
cento y pico visitas pero momento tuvo
20 o 30.000 para que tú veas muchas
veces los vídeos no en las visitas que
tengas el primer día sino que de repente
al tiempo pero la la en Facebook en
Facebook Facebook dijimos de subirlo en
Facebook lo subimos en Facebook cogió
como 2 millones y medio de visit que ya
no está lo borré porque tuve que borrar
un montón de cosas de Facebook y el y el
vídeo me cogió dos o tres millones de
visitas no me acuerdo por ahí 2 millones
por ahí fueron seguro no Y entonces yo
lo que empecé a hacer fue que subí a un
un trocito de vídeo y le decía a la
gente que se viniera a YouTube y se vino
muchísima gente a YouTube y quién nos
iba a decir que íbamos a hacer otra
comunidad porque es que eso es la
señoreros comunidad aparte de la
chavalería y otro público diferente
incluso otro canal que este de salseo
nació de empezar a comentar esta esta
docuserie y con la peculiaridad muy
fuerte de que esto fue muy viral en todo
el país no todas las televis hablando de
esto todos los medios hablando esto
Antonio fuera de la tele y acabamos eh
con la vuelta de Antonio David por
primera vez en imagen
aquí en esa charla entrevista tan
polémica y que trajo tantos dolores de
cabeza no y que anton avía acabaría por
lo tanto de rebote viniendo a YouTube al
descubrir que estábamos nosotros aquí no
y de hecho antona lo que se dedica Y de
lo que se supone que viva al día de hoy
entiendo que es de o sea es muy fuerte
si lo piensas
totalmente lo que pasa es que yo creo
que hubo
un un click a nivel o sea porque ya ya
no se limitaba solamente a tema de
salseo O sea no es como cuando se pelean
jesulin ven Esteban o o los Pantoja es
que ya estaban metiendo a la justicia de
por medio y había un programa de
televisión
eh haciendo una acusación de un delito a
una persona cuando los jueces habían
dictaminado que no había delito entonces
ahí hubo muchísima gente que hizo click
y dijo O sea ya no es tema de corazones
os estáis pasando el estado de derecho
por el
la justicia no te da la razón
potal pero no es que ella porque al
final ella puede tener su versión O sea
ella puede que yo creo que en algunas
cosas no porque hay algunas cosas que
son directamente mentiras o sea aquí hay
tú cuando cuando tienes una diferencia
con alguien tú tienes tu punto de vista
y la otra persona tiene la otra pero
Guau tú estás mintiendo mientes a
propósito pero es lo que a ver es lo que
hemos dicho muchas veces ella dentro de
que te la puedas creer o no ella puede
haberse sentido así claro lo que no los
que no pueden hacer ese tipo de
acusaciones son todas las personas que
estaban
alrededor aparte vamos a ver m aquí la
clave estaba en una
cosa tú puedes sentirte maltratada por
alguien pero en el término
e esto como lo del otro día te acuerdas
lo que lo que hablamos de la palabra
estafa con el delo Cómo es
coloquialmente tú puedes utilizar la
palabra estafa
eh de una
manera coloquial no en la que no estés
imputando un delito si no yo me siento
estafado porque me has prometido que
ibas a subir Este vídeo y no lo has
subido Vale entonces Muchas veces la
palabra eh maltrato también se utiliza
así Oye cuántas veces llab la palabra
acoso también o sea muchas veces la
utilizamos coloquialmente Ay mira que me
estás acosando o sea haciéndole ver a
una persona que es muy pesada por
ejemplo no Claro pero es que en este
caso en concreto sí estaban imputando No
no es que estaban haciendo de lo
coloquial el delito porque Claro tú te
puedes sentir maltratada porque puedes
decir es que me siento maltratada
porque es que está todo el día dándome
caña en la tele y y y todo lo que hago y
todos y todas las disputas que tenemos
las aprovecha para sacarse 30,000
pavitos en la tele y hacerse una portada
no sé qué pero claro es que eso ella lo
quería llevar a violencia de género como
a ver no a ver claro no me puedes poner
al mis no me puedes poner Al mismo nivel
como si fuera lo mismo que tu marido sea
un poquito intens exmarido sea un
poquito intensito aprovechando de la
fama que tú le diste eh Y a día de hoy
todavía esté hablando de ello vale Y que
te moleste con un delito de maltrato
como puede ser lo de anor anes pero es
que las comparaban es que las comparaban
las comparaban claro no no lo ponían Al
mismo nivel 3 años hemos escuchado como
Rocío Carrasco era un referente de las
mujeres maltratadas de este
país en
serio sí sí claro es que lo cuando tú
cuando tú hablas de la palabra maltrato
y metes en la justicia y el 016 tú estás
metiendo a todo como si fuera todo el el
maltrato El problema es que o sea se
banaliza muy serio o sea hicieron un
circo alrededor de un tema muy serio
Porque la violencia eh ejercida hacia me
da igual hacia las mujeres que hacia los
hombres Pero bueno en este caso hacia
las mujeres es un es un tema muy serio y
en el que hay que tomar medidas ahora en
el momento en el que lo banalizando y a
cualquier cosa lo llamamos violencia de
género realmente le estáis quitando la
gravedad que realmente tiene a ver pero
eso ella lo hizo y con ayuda de sus
amigos de la fábrica de la tele o sea
ella aprovechó la ideología que tienen
los creadores de la fábrica de la tele
para etiquetar esto de violencia de
género y con eso cargarse a este hombre
de la tele o sea ella ella ve esto lo
hemos visto en YouTube muchas veces no
ella ve que lo que tiene él lo tiene
Gracias a ella y que encima gobierno y
de gobierno también se
utilizó Claro claro claro per ella
aprovecha ese ideológico con el que ella
no comulga para Eh bueno Y a parte que
funcionó no O sea a él tú ahora puedes
debatir todo lo que tú quieras en la
calle y en las redes podemos debatir lo
que nos dé la Gan no es un maltratador
vale pero que que cargárselo de la tele
se la han cargado de la tele y que no va
a haber una marca en una empresa que
trabaje con Antonio David Ya te lo digo
yo porque es que su imagen está
completamente etiquetada como la de un
maltratador aunque no lo sea O sea a él
muy complicado veo yo la
verdad que pasen los años y de repente
haya marcas que digan Bueno pues venga
vamos a a Antonia como imagen
imagínate cualquier marca de esta que
promocionan los influencers que salen Ay
Pues mira esta bicicleta estática Ay
Pues mira esta ropa bueno a ver De hecho
no sé hasta qué punto sera cierto pero
esto sí lo ha contado Marta que a ella
le llamaban marcas para hacer acciones y
en el momento en el que le decía que iba
Antonio David le decían que nana de la
china porque la marca no se quería
no no relacionada eso no va a ser nunca
Mira una cosa que sería una cosa que
hubiera sido más justa y que yo hubiera
visto de madre y que seguramente en
muchísimas cosas Le hubiéramos dado la
razón y hubiéramos estado con ella vale
Porque después yo no sé si usted estaría
de acuerdo conmigo con lo que voy a
decir quitando el tema del maltrato por
supuestísimo no hay muchas cosas que han
contado Antonio David que con el tiempo
nos hemos ido dando cuenta que son como
las contaban los de tele5 que si está
por detrás manejando hilo para tirarle a
este para tirarle al otro que si está
controlando todo lo que se dice sobre él
y lo que no le gusta de alguna manera lo
ataca eh luego hombre a mí me vas a
perdonar eso eso de una manera o de otra
algunas personas lo habéis vivido en
primera persona a ver el otro día bueno
hace dos días Marta Salió bueno el otro
día Marta salió contando Cómo descubría
que había una chica que resulta que nos
pasaba exclusivas a todos vale nos
pasaba exclusivas a todos pero cuando
digo a todos no solamente a youtubers
sino a periodistas también vale o sea
hay algunas exclusivas contra Marta can
salido que vienen de la boca de una
chica que Ah Resulta ser que dice Marta
que esta chica está con Antonio David no
sé si será verdad vale Pero bueno
Consuelo flores también nos comentó que
cuando Nuria estaba haciendo aquella
entrevista Antonio le estaba diciendo
Pon esto en el chat para que Nuria
conteste que eran cosas que dejaban mal
a Marta Entonces al final Claro tú no
estás contestando pero estás por detrás
moviendo hilo para que para que le caiga
sabes hay algunas cosas así que sí
son entiend Enton claro Qué hubiera
hecho roso Carrasco
defenderse más limpiamente sin meter la
violencia de género sino contando Pues
mira Esto es así esto es asá y a mí me
hacía esto y a mí me hacía lo otro no y
que si no hubiese metido yo creo que si
no hubiese metido el tema de la
violencia de género no se lo carga no
hubiese tenido el impacto que tuvo el
documental claro no lo hubiese tenido si
hubiese quedado en una triful entre una
expareja como hay otras tantas mil en en
el panorama del
corazón o sea realmente con lo que
lograron el impacto es con el el tema de
la violencia de género con el tema de la
violencia vicaria y con el intento
autolítico o sea fueron las tres cosas
con las que creo más
impacto el ataque hacia su hija que eso
sí que lo siento pero no lo voy a
entender el ataque el ataque a su no
tiene por donde No no es que hay
muchas cosas no hay por dónde cogerlas a
ella tampoco pero hubiera sido un debate
entre los dos me entiendes cada uno si
no hubiese metido el tema de la
violencia de género Sí si no hubiera
metido el tema de la violencia de género
hubiera sido un debate entre los dos eh
un debate en el que cada uno expone su
puntos de vista
porque había mentiras en el documental O
sea yo no sé si a día de hoy tendría que
verlo eh yo no sé si al día de hoy
mantendría todo absolutamente todo lo
que fui desmontando en aquel gameover
pero hay muchas cosas que son objetivas
hay muchas cosas que eran mentiras que
ella decía esto luego tú tirabas de
meloteca y era lo
contrario Cómo manejaron incluso a los
colaboradores para que por huevos
pensase lo que pensase y contase ella lo
que contara de la historia los
colaboradores se inventaran eh historias
diferentes para darle la razón a Rocío
Carrasco en cosas en las que ellos
habían estado delante Como por ejemplo
María Patiño María Patiño que nosotros
decíamos me acuerdo Yo fíate tú las
cosas cómo han cambiado Yo me acuerdo
que nosotros decíamos que Mara Patiño
basadisimo le planta cara porque
ella ha estado allí porque ella estaba
en la calle en chipiona no sé qué Y ha
vivido no los documentos cegados no o
sea son muchas hay muchas cosas que son
mentiras
objetivamente a ver hay una cosa con
algunos de los colaboradores hay cosas
que son muy evidentes el domingo
pensaban una cosa y al lunes o sea pero
no es que pensasen por lo que habían
visto en una pantalla te quiere decir
varios de ellos como bien estás diciendo
vivieron la situación porque estaban
allí entonces tú Has vivido una
situación y el domingo piensas una cosa
y estás diciendo No mira Es que esto que
está diciendo no es así porque fue así
así así así y de repente el lunes
amaneces diciendo ay pues siento mucho
haber dudado de ella a partir de ahora
estoy contra este ser en qué momento o
sea que qué ha pasado esa noche qué
reunión has tenido Y con quién Y qué te
han
contado es que fue muy evidente en
algunos casos tirando oreja tirando
oreja que por cierto Está pendiente
todavía la sentencia de la sentencia de
María Patiño Eh sí es verdad no ha
salido todavía cuándo
fueño ya
s Yo diría que fue antes de fin de año
no si
no
me dice pilipa se metió el gobierno no
no que se metió el Gobierno ya lo too
claro ahí tuvimos la aparición estelar
de la
exministra el 30 de
enero 30 de enero vaas ser dos meses
bueno tampoco tanto
puede puede tardar todo lo que tú
quieras dependiendo del jugado como
est de todas maneras O sea sí que es
verdad que los TR años han dado para
mucho o sea yo lo te digo yo yo He
descubierto muchas cosas que a mí no me
han gustado o sea yo al principio no era
un personaje que conociera demasiado
luego ya cuando lo lo conocí a través
del sobre todo el documental sí que es
verdad que en la tele por ejemplo el de
acorralados y tal Sí que lo viví el de
gran hermano bip eh Por ejemplo ahí
también lo seguí y ahí más o menos sí lo
conocí también y pero yo me esperaba
otra cosa de él pero había muchas cosas
que mira
eh Yo sé que te llevaste una decepción
no no voy a contar cosas privadas pero
yo sé que te llevaste una decepción hay
muchas cosas que son una decepción que
mi mujer me decía pero no te decepciones
que es un personaje de la tele que no es
tu amigo no pero hay muchas cosas que
son una decepción eh Y hay actitudes que
no hay actitudes que mira eh lo de
Málaga el famoso episodio de Málaga que
s que hace poco le han estado hablando
también en YouTube otros
compañeros esas formas no fueron la a
ver tuviera más o menos razón en lo que
estaba discutiendo o el enfado que
tuviera con el otro compañero Por lo que
le había dicho la forma nosotros los que
estábamos allí nos quedamos
helados o sea por más que yo estaba un
poquito siendo
malo disfrutando de que le estuvieran
pegando un rapa por al otro porque
teníamos el problema que teníamos A ver
tú En aquel momento o sea no somamos
hipócritas Es lógico no es porque me
estaba dando la razón Claro porque me
estaba dando la razón pero pensá en frío
con el
tiempo pens fro con el tiempo esa forma
que durante un montón de meses se te
había dicho que tú mentías y ahí
realmente se estaba demostrando que tú
habías dicho la verdad Entonces es
normal está cierto punto que disfrutes
el rapapolvo ahora otra cosa es que
compartas las maneras la forma esa es
que esas no son las formas es que esas
formas de actuar eran precisamente las
que habían descrito algunas personas en
la tele pero esas formas de actuar de
ponerte
así yo no sé como el otro luego no tomo
ningún sabes ninguna represalia ni nada
porque es
que es que no es que esas formas no las
formas corrente era las formas
coherentes las formas correctas eran
haber salido públicamente en su vídeo en
su canal de YouTube y haber dicho no no
aquí lo que está pasando es esto esto y
esto y esto esto pero no sin embargo de
cara al público hacía una cosa Yo me
imagino que Para no perder ninguna de
las dos comunidades o lo que sea vale de
cara al público hac una cosa y luego por
privado ese pollo que fue como
Pero esto qué que lo lo que está pasando
aquí claro yo en su momento como me
estaban dando la razón pues claro yo
quieres que no disfrute de eso de
de decir lo que yo estoy diciendo
sabes Bueno pero pero pero realmente En
aquel momento fue mutuo Javi Porque un
mes después
eh esta persona a la que le habían
montado el pollo de su vida accedió a
subirse a su canal y montar un par
pasado nada O sea no no al mes no ya se
dejaron de hablar y tal sí que es verdad
que al principio en los primeros días
días después sí que como que no sé si
colaboraron o algo pero poco poco tiempo
poco tiempo poco tiempo porque no no no
no escuchame la concentración fue en
noviembre Si no me falla la memoria y
las colaboraciones que hicimos en su
canal fueron en enero pasaron dos meses
Eh sí sí sí sí sí sí tanto Sí sí hombre
tú y yo estuvimos en el primero y fue en
enero y el suyo fue creo que a la semana
siguiente Sí bueno a ver vale lo que sea
me da igual No estoy hablando del otro
que yo del otro no no pero bueno a lo
que te voy a lo que te voy es que ahí
fue un paripé público por las dos
partes sí Bueno pero me da igual yo es
que del otro no hablo pero la movida Es
que la movida es que las formas de
solucionar las cosas mira aquí está no
la concentración fue también la
concentración fue el noviembre 13 de
noviembre y lo que tú estás
diciéndome sí es verdad en enero es
verdad es verdad Bueno pero yo te digo
que es por eso porque de cara al público
se intent duro que a ver si me haces
caso madre mía no yo me qu era a
los días siguientes fí tú lo que yo
tenía en mente Pero qué es lo que te
digo que al final el paripe público fue
más para mantener las comunidades y tal
y para mí Sin embargo las formas no
fueron las que yo vi las que yo viví no
no las foras que yo viví no son son no
se hace y menos con Las edades que
tenemos
eh Para mí lo que se hubiera hecho era
en público pues mira las cosas son así
así asá y a lo mejor hubieran acabado
bien porque hubieran hablado las cosas a
lo mejor se hubieran puesto las cosas en
su sitio Sí a ver se podría haber dicho
o sea podría haber disculpado o x
sabes pero o por lo menos se hubiera
visto de cara al público lo lo que había
no pero bueno HM qué es lo que a lo que
íbamos con este tema vale que tanto eso
eso que pasó allí las formas no que hubo
y lo que pasó como otras cosas que han
ido pasando a lo largo de estos TR años
a mí me han decepcionado claro yo me
esperaba otra cosa yo me esperaba o sea
tenemos eso tenemos lo que lo que hemos
comentado esto hace poco no lo que contó
Consuelo lo que contó Marta pero si lo
hemos dich muchas lo hemos dicho muchas
veces Javi lo de Loli increíble yo no
puedo entender como a estas alturas de
la película todavía no ha sido capaz de
decir nada de verdad te lo digo hombre
yo sí lo puedo entender pero no te voy a
explicar las razones por las que yo creo
O sea no hace falta ni que me digas nada
ya me lo sé los clip de él los clips de
él defendiendo a Loli Huerta diciendo el
relato que no es que claro yo te quiero
más allá de YouTube yo los otros te
quieren porque tu cariño son los visum
sabes pero yo que te quiero más allá de
YouTube pues te apoyo no y los otros en
el momento que tú le has quitado el
cariño te están dando Caña como Dónde
están los clip de eso es ella la que
está demandada dónde están los clip de
eso qué pasó y no ha salido todavía a
retratarse de eso ni a decir Oye esto
que dije tal día tal lo que está
haciendo esta persona con el resto de
compañeros no puede ser porque No
me gustó a mando me ataque por si en mi
canal Solamente ha entrado una vez en la
vida y me dio 5 eur o sea Dónde está o
sea Dónde está mi perdida como para
tener que atacarla sí pero aparte que se
supone que es una persona la que no me
gusta echar las cosas en cara pero se le
sacó del pozo
hombre sabes que qué meno que por mucho
o sea yo si le pasara a un compañero con
el que no me hablo seguramente si sale
el tema en algún directo o lo que sea me
pronunciaría para decir Oye esto que
está pasando o cualquier cosa No lo sé
pero bueno ha ya cada uno pero son cosas
y Son detalles vale son cosas y Son
detalles m que no me han ido gustando a
lo largo del tiempo pero es lo que te
digo o sea lo hemos dicho muchas veces o
sea nosotros nunca nos hemos abanderado
como G over eh estáa gameover eh pero no
sé si me pondrá curra es que no ayer
ayer dijiste que no tenías ganas de Game
overs en la en la salsería la salsería
No pero de youtuber pero da para daría
para una buena da para una buena
recuperación nos hemos podido sentir más
cercanos a al al pensamiento de la marea
azul pero es cierto que nunca hemos sido
mare Azul Por qué Porque defendíamos
algo que nos estaba pareciendo Injusto y
se estaba tirando de moteca para tal
pero no defendíamos cada una de las
cosas que hacía y decía la persona
porque yo puedo decir que algo que le
están haciendo a una persona es injusto
a pesar de que esa persona no me caiga
bien y si tengo que criticar cosas que
hace esa persona las voy a
criticar y es
así y durante todo este tiempo al final
se han visto movimientos sobre todo por
detrás
visto movimientos por detrás muy
sibilinos que a mí no me han gustado un
pelo pero ya no es la cosa de por detrás
que yo creo que es lo de Málaga más o
menos todos quien más y quien menos
defendiendo lo que se discutía Pero
quien más y con menos el episodio de
Málaga todo el mundo lo ha contado más o
menos igual que es una cosa que no no
sabes eso fue una cosa que clar o sea no
te hablo todo de eso lo que has dicho
antes e yo no hablo de o sea hablo de
tal persona pero me encargo de que x e
hagan llegar información para que otras
personas la suelten Sí pero eso es un
poco eso claro eso ya es un poco que la
gente lo puede creer o no lo puede creer
porque es un poco actto de fe no te
puedes creer lo que está contando Marta
te puedes creer lo que contó Consuelo
pero hombre hay algunas cosas que son
públicas como lo que te estoy diciendo
el Loli Huerta o sea en qué
momento
bueno hacer acto de fe en algunas cosas
las he visto que hacer acto de fe sí
Bueno pero la gente no pero en qué
momento te pones a apoyar a Loli Huerta
y por qué públicamente tirándonos a
nosotros que somos los que te hemos dado
la mano para que llegaras aquí sabes
cuando no tenías medio pero vamos es que
ya no se trata de echar cosas en cara de
Bueno pues te viniste a YouTube te
acogimos en no bueno da igual te
defendimos en YouTube no es que ni
siquiera es porque no estás diciendo la
verdad Salió hasta el abogado eh a
defender a Huerta a decir que era una
persona anónima tócate los a sí que era
una persona
anónima Pero bueno tú te puedes
equivocar pero con el paso del tiempo
que estás viendo lo que esa señora está
liando porque no sales a por lo menos ya
no te digo yo a entrar en ninguna guerra
porque a lo mejor no le interesa pero
por lo menos a retrasarse de lo que nos
tiró que o sea que una persona sea
anónima o no no no no tiene nada que ver
con que tenga su propio canal O sea tú
Imagínate que yo nunca me hubiese
abierto mi canal y yo solamente me
dedicase a subir en el tuyo en el
momento en el que yo estoy con mi nombre
con mi cara diciendo barbaridades sobre
alguien Yo no soy una persona anónima se
me puede responder Claro que se me puede
responder sí pero a ver es que no se
trata de que sea una persona anónima o
no es que lo que se estaba diciendo por
aquel entonces es que se le estaba
tirando a una persona anónima que se le
estaba dando caña una y es como claro
siguiendo el mantra que la pppa la habí
a meter en la cabeza la Loli para que la
Loli nos insultara no y es como venga a
ver cuál es Cuál es la caña que se le
está dando a esta mujer Cuál es yo
todavía estoy esperando a que lo enseñen
yo llevo un montón de
mira que mira que hemos hecho nosotros
directos hablando del tema y hemos
puesto clip de todo lo que ellos dicen y
hacen y no sé qué todavía estoy
esperando que me pongan alguno de los
clips Y mira que han hecho eh o sea la
Peppa todos los días su canal trata
sobre mí cuando vas a sacar y todos
los días
í sobra ve que es lo que digo por
no Por qué no reaccionas a lo que al
machaque que le dimos al olih Huerta Y
es que lo estoy esperando llevo meses
pidiéndolo mira ahí tienes un buen tema
Peppa para que puedas poner jabi
oliveira en el título coge y Pon
reacciona a todo el machaque que le
hicimos cada día a Peppa a a Loli porque
LoL se supone Loli se supone que abrió
su canal para mostrar todo ese ataque
contestar para Sí para para mostrar todo
ese ataque que le habíamos hecho y
contestar cuántos meses lleva el
canal abierto a ti te ha contestado a
algo pues yo todavía estoy esperando a
que ponga mis clips Claro que pongan los
clip donde nosotros lo hemos dicho cosas
a ell vamos de todas maneras yo me
imagino que Aha es la contestación de la
demanda lo pondrá hombre y a ver a ver
si por ahí nos enteramos claro me
imagino que ella intentará alegar eso
capaz y lo pone de palabra te imaginas
no es que como dejé de darle dinero me
me atacaron a ver dónde no eh Me lo dijo
la Peppa irá la Peppa a a
apoyarla Tú crees que ahí demostrará su
amistad su amiga Peppa y ir a apoyarla
Pues claro no puede mentir en este iba a
decir Justo eso el los Testigos no
pueden mentir eh si a mí me vendría que
la vaya al juicio mintiendo me
vendría rebotando vamos me vendría
rebotando que venga y mienta los
Testigos no pueden mentir
eh se me ha arrancado el directo de la
Ah que la alena empieza el directo vale
Ya no está echando no está echando no
está echando Pues nada que tengo que ir
a comprar unas pesitas sabes me ha dicho
la la chica tengo que ir a comprar una
pesa una cinta para la cintura una cinta
para la cintura ah vale vale Sí o sea
con con pesos Sí para que te cueste más
hacer el movimiento y y cojas más
músculo Sí pero tengo que dejar de comer
papa frita con huevo no sería ideal no
sería lo suyo hom si te pegas un
capuchado tampoco pasa nada pero a ver
hoy hoy hoy hoy se nos ha ido hoy se me
ha ido hoy he comido papa frita con
huevo Bueno hoy se me ha ido no sé cómo
lo voy a compensar Pero bueno lo
intentaré Te vas a poner dos flamas me
voy a poner flam no no pero escúchame Es
que ayer estaba con el que paseando nos
encontramos con una chica en un gimnasio
no que que eres entrenadora y se lo dije
y lo que pasa es que nada más que tenía
los lunes y los miércoles por la mañana
a las 10:30 me hubiera gustado más que
fuera por la tarde otros días de la
semana pero bueno era lo que tenía y
digo venga le vamos a dar una
oportunidad a ver si lo cumplo y me he
apuntado empiezo el miércoles con ella o
sea Hoy empiezo Hoy empiezo el full Body
que va todo lo del full Body sí lo veo
lo del lo otro a las 10:30 no
eso me dice
Lorena claro lo otro a las 10:30
significa que los martes cuidadito los
martes no me puedo ir muy allá con los
directos significa significa que va a
haber días que te vas a ir de empalmada
y lo sabes o habiendo dormido una
y te va a dar una pájara encima
tío como si no alturas de la película
tío lo voy a hacer bien Mañana es martes
no O sea yo empiezo el miércoles Pues
mañana martes los directos los empezar
más temprano mañana martes claro a las
99:30 por ahí te estoy echando toar por
culo acuérdate A qué hora terminas tú
normalmente a las 10 a las 10 Sí pero
bueno Más o menos vamos emp parando No
te preocupes mientras que te pongo la
música no sé qué o hago uno de los dos
hago uno pero no hago el otro que es el
que me tiene hasta la tanta ya iré
cuadrando pero la verdad es que sería
sería lo suyo adaptarme vale Bueno
familia vamos a ver si funciona la Ray
para la Elena vale os voy a dejar con
ella ahora directamente no hagáis nada
no hagáis nada vale
Abi empieza con aquin que ayuda el agua
Ah pero eso que que haga una dieta de
agua no no o sea es es como el gimnasio
pero en el agua y y como o sea como que
te fortalece más el músculo hay bicis
estáticas metidas dentro de la
piscina Pero bueno escúchame con eso ya
voy bien no O sea full Body y por la
mañana el Cómo se llama el cofy este
o sea de aquí a verano tengo que estar
que no vea no sí sí no no Yo quiero
fotos en verano en bañador con Dallas no
te digo más Pero por qué quieres conla
no las quieres No te ven con fotos
conmigo porque me quieres compartir no
Porque eran las que
llev si las fotos que quieren son mías
para qué me pones la excusa de conala
porque sois Vosotros los que lleváis un
montón de años prometiendo esas fotos a
m las fotos de dasas te las puedes meter
eso La verdad Javi quiero tu foto y hago
yo te las mando No pasa nada pero si las
tuyas las voy a tener igual pero
vosotros lleváis un montón de años
prometiendo unas fotos con Dallas en
pañor este verano la fotos en la piscina
van a ser increíble ya os lo digo Bueno
no tenéis que hacer nada vale No toquéis
nada automáticamente tal y como le da al
botón de cerrar caí donde la Lena vale
Así que no tenéis que hacer nada alne
asegúrate Pues tú vas directo hoy no sí
asegúrate de que está tase la Ray no
sale no no pues asegúrate Métete allí y
dile escúchame porque claro esta te la
va a hacer analógica analógica no la
Bueno claro me la va a hacer analógica
porque no sabe hacerla an lógica es como
me arregla el zapatero la suela de los
zapatos antiguos y eso no no no no va
guapos nos
vemos a ver voy a ver